---
title: 参考文献講義
tags: 
  - college
  - lecture
date: 2024-06-07
class: ENG101
topic: Works Cited
---

# 参考文献講義 「さんこうぶんけんこうぎ」

> [!info]　注意！
> 「MLA Format」を分かりますの後で
読みますをお願いします。

## 参考文献頁

英語論文を書けますの場合は、参考にされるは必要です。
論文の最後で別の頁には参考文献頁は最初を記入します。次に、頁の上部中央に「Works Cited」を記入します。

**ダブルスペーステキストです！**

参考の二つ行目と続き行目は0.5吋をインデントしますですから、ぶら下がりインデントを作成します。

忘れます無しで、「MLA Format」で記入します。

## 本文中の引用

出典を引用します又は言い換えますの場合で本文に了承を含めます。

引用の後に、出典の引用を記入しますそれの為、引用形式は、
```
{text} ({lastname/first word of title} {page/paragraph if webpage}).
```

三つ種類の引用があります、
- 情報を言い換えます
- 直接引用
- "As stated in"とか"According to"と色々の文句を使用します。

### 例文

- 情報を言い換えます事の例文
	- Anime is a Japanese form of animation (Weeb 1).
- 直接引用の文例
	- "He is not very smart." (McKentucky 50-65).
- 文句の例文
	- According to Mike Mikey in his book "I am Mike Mikey", gorillas are different than humans. (Mikey)
	
## ブロック引用 

引用本文が四行以上の場合は、ブロック引用を使用します。
引用を初めの前にセミコロンを記入します、そして新しい行に引用を記入します。
引用の後に、本文中引用と同じで参考を記入します。
参考書目と同じで、0.5吋をインデントします。
この参考形式を埋め草がいいそうです。（教授を言いました）

### 例文

```
Mike stated in his essay:
	Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.
	Laoreet sit amet cursus sit amet. Arcu vitae elementum curabitur vitae nunc sed. 
	Volutpat diam ut venenatis tellus in metus vulputate eu. 
	Bibendum est ultricies integer quis. 
	Porttitor massa id neque aliquam vestibulum morbi blandit cursus risus. 
	Nulla facilisi nullam vehicula ipsum a arcu. 
	Pellentesque eu tincidunt tortor aliquam. 
	Adipiscing enim eu turpis egestas. 
	Odio eu feugiat pretium nibh ipsum consequat nisl. (Mike)
```