---
tags:
  - essay
title: 工會使我們強大
date: 2023-05-15
---
# 工會使我們強大 / 工会使我们强大

## 简体字

"工会使我们强大" 这五个字呼唤着一个不同的时代；当工会形成，用鲜血书写，在工作场所确保了工人阶级之间的不可分割的联系。

在资本主义的黎明时期，无产阶级被工业资产阶级剥削和压迫，我们被迫接受长时间的劳动，几乎不存在或虚假的工资，恶劣的生活和工作条件。但尽管这些不公正，无产阶级已经受够了，第一个工会成立了。这些工会会员举行罢工，在街上流血（1886年5月芝加哥的黑色星期五），甚至用步枪对抗平克顿和反工会政府（1920年代的煤矿战争）。正因为有了像他们这样的人，无产阶级在劳工斗争中获得了许多让步，如：八小时工作制和每周四十小时工作制、劳动节、废除童工、公平工资的谈判、安全工作场所的运动以及工人的一般福利。

尽管通货膨胀和生活费用不断上涨，我们已经看到了劳工活动的复苏，从亚马逊、汽车制造商和UPS，一直到星巴克、Trader Joe's，以及好莱坞的同志们；工会已经获得了比我们非工会同行更好的让步。例如，美国汽车工人工会进行了一场全国性的罢工，并赢得了像每小时十五美元的加薪这样的让步，在2009年经济衰退期间失去的让步。但是，获胜的不仅仅是工会工人，还有偷工减料和非工会工人也赢得了他们的让步。在另一个例子中，好莱坞的编剧罢工 - 一个生活成本极高的地区 - 迫使制片人签订了一个新合同，确保编剧的最低工资水平更高，为人工智能创作的作品制定了准则，以及其他条款。

工会也帮助社区。这一点不容忽视，工会也帮助了工会成员周围的人民的一般福利。例如，我们的工会 - UFCW 881地区 - 为伊利诺伊州和印第安纳州西北部的工人服务。工会代表每天都会出现在工作场所，工会的存在是不可否认的。由于这个事实，我们能够比我们的非工会同行更好地为社区服务。毕竟，更好的工作条件、工资和福利，如医疗保健和退休金，有助于降低压力，这是我们与家人和整个社区交往的因素。工会还帮助工会成员的家庭。工会会员的子女有资格获得联合会、其他工会和大芝加哥地区的其他组织提供的奖学金和其他援助。因此，可以看出，无产阶级的团结不仅仅局限于我们的工会，我们也帮助周围的其他人。

总之，毫无疑问，工会和更广泛的劳工斗争之间形成了无产阶级、家庭和整个社区之间的联系。因此，我们必须继续斗争，“组织工人控制他们的劳动力的使用”。

## 繁體字

「工會使我們強大」這五個字呼喚著一個不同的時代；當工會形成，用鮮血書寫，在工作場所確保了工人階級之間的不可分割的聯繫。

在資本主義的黎明時期，無產階級被工業資產階級剝削和壓迫，我們被迫接受長時間的勞動，幾乎不存在或虛假的工資，惡劣的生活和工作條件。但儘管這些不公正，無產階級已經受夠了，第一個工會成立了。這些工會會員舉行罷工，在街上流血（1886年5月芝加哥的黑色星期五），甚至用步槍對抗平克頓和反工會政府（1920年代的煤礦戰爭）。正因為有了像他們這樣的人，無產階級在勞工鬥爭中獲得了許多讓步，如：八小時工作制和每週四十小時工作制、勞動節、廢除童工、公平工資的談判、安全工作場所的運動以及工人的一般福利。

儘管通貨膨脹和生活費用不斷上漲，我們已經看到了勞工活動的復蘇，從亞馬遜、汽車製造商和UPS，一直到星巴克、Trader Joe's，以及好萊塢的同志們；工會已經獲得了比我們非工會同行更好的讓步。例如，美國汽車工人工會進行了一場全國性的罷工，並贏得了像每小時十五美元的加薪這樣的讓步，在2009年經濟衰退期間失去的讓步。但是，獲勝的不僅僅是工會工人，還有偷工減料和非工會工人也贏得了他們的讓步。在另一個例子中，好萊塢的編劇罷工 - 一個生活成本極高的地區 - 迫使製片人簽訂了一個新合同，確保編劇的最低工資水平更高，為人工智能創作的作品制定了準則，以及其他條款。

工會也幫助社區。這一點不容忽視，工會也幫助了工會成員周圍的人民的一般福利。例如，我們的工會 - UFCW 881地區 - 為伊利諾伊州和印第安納州西北部的工人服務。工會代表每天都會出現在工作場所，工會的存在是不可否認的。由於這個事實，我們能夠比我們的非工會同行更好地為社區服務。毕竟，更好的工作条件、工資和福利，如醫療保健和退休金，有助於降低壓力，這是我們與家人和整個社區交往的因素。工會還幫助工會成員的家庭。工會會員的子女有資格獲得聯合會、其他工會和大芝加哥地區的其他組織提供的獎學金和其他援助。因此，可以看出，無產階級的團結不僅僅局限於我們的工會，我們也幫助周圍的其他人。

總之，毫無疑問，工會和更廣泛的勞工鬥爭之間形成了無產階級、家庭和整個社區之間的聯繫。因此，我們必須繼續鬥爭，“組織工人控制他們的勞動力的使用”。

## 日本語

「労働組合は私たちを強くする」というこの 5 つの言葉は、労働組合が血で書かれ、職場で労働者階級の間に分かちがたい絆を確保していた時代を物語っています。

資本主義の黎明期、プロレタリアートは産業ブルジョアジーによって搾取され抑圧され、私たちは長時間労働、賃金がほぼゼロか偽りの賃金、そして劣悪な生活条件と労働条件を受け入れることを強いられました。しかし、こうした不正にもかかわらず、プロレタリアートには十分な余裕があり、最初の労働組合が結成された。これらの組合員はストライキを起こし、路上で流血し（1886年5月、シカゴのブラック・フライデー）、さらにはピンカートンと反組合政府に対してライフル銃を使用した（1920年代の炭鉱戦争）。彼らのような人々のおかげで、プロレタリアートは労働闘争で多くの譲歩を勝ち取った。例えば、1日8時間労働、週40時間労働、労働者の日、児童労働の廃止、公正な賃金の交渉、安全確保などである。職場の運動と労働者の一般的な福祉。

インフレと生活費の上昇にもかかわらず、アマゾン、自動車メーカー、UPSからスターバックス、トレーダージョーズに至るまで、労働活動が復活しており、ハリウッドの私たちの同志たちは、私たちの労働組合以外の労働組合よりも多くの利益を得ています。 -組合のカウンターパートは良い譲歩をした。例えば、全米自動車労働組合は全国的なストライキを実施し、時給15ドルの賃上げなどの譲歩を勝ち取ったが、2009年の景気後退で失った譲歩だ。しかし、勝利したのは組合員だけではなく、コーナーカット労働者や非組合員も譲歩を勝ち取った。別の例では、生活費が非常に高い地域であるハリウッドでの作家のストライキにより、プロデューサーは作家の最低賃金の引き上げ、人工知能によって作成された作品のガイドラインの設定、その他の条件を保証する新しい契約への署名を強制された。

労働組合は地域社会も支援します。これは無視できません。組合は組合員の周囲の人々の一般的な福祉にも貢献します。たとえば、私たちの組合 - UFCW リージョン 881 -イリノイ州とインディアナ州北西部の労働者にサービスを提供します。労働組合の代表者は毎日職場におり、その存在感は否定できません。この事実のおかげで、私たちは組合以外のパートナーよりもコミュニティに優れたサービスを提供することができます。結局のところ、より良い労働条件、賃金、医療や年金などの福利厚生はストレスの軽減に役立ち、それが私たちが家族や地域社会全体と関わる方法でもあります。組合は組合員の家族も支援します。組合員の子供は、組合、その他の労働組合、シカゴ都市圏のその他の組織が提供する奨学金やその他の援助を受ける資格があります。したがって、プロレタリアの団結は私たちの労働組合に限定されるものではなく、周囲の人々も助けるものであることがわかります。

結論として、プロレタリアート、家族、地域社会全体との結びつきが、労働組合と広範な労働闘争との間で形成されていることは疑いの余地がない。したがって、私たちは「労働者を組織して労働力の使用を管理する」闘いを続けなければなりません。