---
cssclasses:
   i-ming
---

# 基本法（憲法）德認諾莫獨立共和國

我德認諾莫民族已成功推翻壓迫者！
為鞏固新政府之合法權威並代表人民，
我等將制定此基本法。

## 第一章 國家形式與基礎

1. 德認諾莫國為共和制政府。
2. 德認諾莫國承認其處於社會主義初級階段，並將堅定其對社會主義之承諾。
3. 德認諾莫國由其人民及其所轄核心領土組成。
4. 德認諾莫國之全名為獨立德認諾莫共和國。

## 第二章 國家代表院

1. 國家代表院由人民通過地方議會選舉之代表組成。
	 1. 國家代表院之代表年齡不得超過四十五歲，任期為四年。
	 2. 國家代表院之代表須遵循馬克思列寧主義傳統，服從罷免權。
2. 國家代表院為德認諾莫共和國政府之最高立法機構。
3. 國家代表院將由民族革命陣線領導；該陣線為民族民主黨與德認諾莫社會主義/共產主義黨之聯合組織。

## 第三章 總統與副總統職務

1. 總統與副總統職務依據基本法及國家代表院所制定之法律行使權力。
2. 總統與副總統由國家代表院選舉產生，任期四年，無連任限制；其選舉應與國家代表院代表選舉同時進行。
3. 總統與副總統分別為國家武裝力量之最高統帥與副統帥。
4. 在國家緊急狀態下，總統有權根據基本法及國家代表院之同意，宣布暫時中止公民自由。

## 第四章 國家部院

1. 部院之設立與廢止，由總統定之；然須得相關立法機構之同意。  
2. 中央行政與公共事務部院、內政部院、國防部院及外交部院之存在，受基本法律之保障。  
3. 國家部院有義務輔助總統，以執行政府之職務。

## 第五章 國家之語言、教育及文化

1. 德認諾莫國承認五種語言，即：
   - 馬來語（荷屬東印度）
   - 英語
   - 日語
   - 漢語
   - 意大利語
2. 德認諾莫國民擁有一種國家身份與文化；所有民族身份須從屬於國家身份。
3. 一切政府事務及教育事務，應以第五章第一條所定五種語言之一平等提供。
	1. 然，馬來語須優先於其他語言。
4. 德認諾莫國承認所有居民——無論非公民或公民——之教育權，並將努力提供社會主義與愛國主義之普及教育

## 第六章 地方政府

1. 國家代表院有權依法律設立及解散地方區域，以促進高效治理及通過地方議會實現民主。

## 第七章 財政事宜

1. 德認諾莫國承認使用荷屬東印度盾為貨幣。
2. 一切財政事務由中央計劃與公共事務部相關機構處理、審查及修正。
3. 預算事務由中央計劃與公共事務部相關機構負責。
   1. 若預算問題未妥善處理或延誤，前一年之預算將繼續生效。

## 第八章 司法權力

1. 一切司法事務由法院處理。
2. 最高法院為德認諾莫國之最高司法機關。
3. 最高法院隸屬於國家代表院並對其負責。

## 第九章 勞動事宜

1. 德認諾莫國承認革命性工人鬥爭及工人階級解放。
2. 德認諾莫國承認依據一切法律制定與實施革命性正義之權利。

## 第十章 人權

1. 德認諾莫國承認以下人權：
   - 宗教自由權
   - 社會主義與愛國主義新聞自由權
   - 集會自由權
   - 種族平等權
   - 教育權
   - 住房權
   - 安全食物與清潔飲水權
   - 婦女權利
   - 受社會壓迫之少數群體權利
   - 公平勞動權

## 第十一章 民族自治

1. 華僑特別行政區將為華人少數群體設立；漢語將與馬來語並列為主要語言。
2. 和僑特別行政區將為日人少數群體設立；日語將與馬來語並列為主要語言。
3. 意大利橋特別行政區將為意大利人少數群體設立；意大利語將與馬來語並列為主要語言。