---
tags:
  - essay
title: 工會使我們強大
date: 2023-05-15
---
# 工會使我們強大 / 工会使我们强大

## 简体字

"工会使我们强大" 这五个字呼唤着一个不同的时代；当工会形成，用鲜血书写，在工作场所确保了工人阶级之间的不可分割的联系。

在资本主义的黎明时期，无产阶级被工业资产阶级剥削和压迫，我们被迫接受长时间的劳动，几乎不存在或虚假的工资，恶劣的生活和工作条件。但尽管这些不公正，无产阶级已经受够了，第一个工会成立了。这些工会会员举行罢工，在街上流血（1886年5月芝加哥的黑色星期五），甚至用步枪对抗平克顿和反工会政府（1920年代的煤矿战争）。正因为有了像他们这样的人，无产阶级在劳工斗争中获得了许多让步，如：八小时工作制和每周四十小时工作制、劳动节、废除童工、公平工资的谈判、安全工作场所的运动以及工人的一般福利。

尽管通货膨胀和生活费用不断上涨，我们已经看到了劳工活动的复苏，从亚马逊、汽车制造商和UPS，一直到星巴克、Trader Joe's，以及好莱坞的同志们；工会已经获得了比我们非工会同行更好的让步。例如，美国汽车工人工会进行了一场全国性的罢工，并赢得了像每小时十五美元的加薪这样的让步，在2009年经济衰退期间失去的让步。但是，获胜的不仅仅是工会工人，还有偷工减料和非工会工人也赢得了他们的让步。在另一个例子中，好莱坞的编剧罢工 - 一个生活成本极高的地区 - 迫使制片人签订了一个新合同，确保编剧的最低工资水平更高，为人工智能创作的作品制定了准则，以及其他条款。

工会也帮助社区。这一点不容忽视，工会也帮助了工会成员周围的人民的一般福利。例如，我们的工会 - UFCW 881地区 - 为伊利诺伊州和印第安纳州西北部的工人服务。工会代表每天都会出现在工作场所，工会的存在是不可否认的。由于这个事实，我们能够比我们的非工会同行更好地为社区服务。毕竟，更好的工作条件、工资和福利，如医疗保健和退休金，有助于降低压力，这是我们与家人和整个社区交往的因素。工会还帮助工会成员的家庭。工会会员的子女有资格获得联合会、其他工会和大芝加哥地区的其他组织提供的奖学金和其他援助。因此，可以看出，无产阶级的团结不仅仅局限于我们的工会，我们也帮助周围的其他人。

总之，毫无疑问，工会和更广泛的劳工斗争之间形成了无产阶级、家庭和整个社区之间的联系。因此，我们必须继续斗争，“组织工人控制他们的劳动力的使用”。

## 繁體字

「工會使我們強大」這五個字呼喚著一個不同的時代；當工會形成，用鮮血書寫，在工作場所確保了工人階級之間的不可分割的聯繫。

在資本主義的黎明時期，無產階級被工業資產階級剝削和壓迫，我們被迫接受長時間的勞動，幾乎不存在或虛假的工資，惡劣的生活和工作條件。但儘管這些不公正，無產階級已經受夠了，第一個工會成立了。這些工會會員舉行罷工，在街上流血（1886年5月芝加哥的黑色星期五），甚至用步槍對抗平克頓和反工會政府（1920年代的煤礦戰爭）。正因為有了像他們這樣的人，無產階級在勞工鬥爭中獲得了許多讓步，如：八小時工作制和每週四十小時工作制、勞動節、廢除童工、公平工資的談判、安全工作場所的運動以及工人的一般福利。

儘管通貨膨脹和生活費用不斷上漲，我們已經看到了勞工活動的復蘇，從亞馬遜、汽車製造商和UPS，一直到星巴克、Trader Joe's，以及好萊塢的同志們；工會已經獲得了比我們非工會同行更好的讓步。例如，美國汽車工人工會進行了一場全國性的罷工，並贏得了像每小時十五美元的加薪這樣的讓步，在2009年經濟衰退期間失去的讓步。但是，獲勝的不僅僅是工會工人，還有偷工減料和非工會工人也贏得了他們的讓步。在另一個例子中，好萊塢的編劇罷工 - 一個生活成本極高的地區 - 迫使製片人簽訂了一個新合同，確保編劇的最低工資水平更高，為人工智能創作的作品制定了準則，以及其他條款。

工會也幫助社區。這一點不容忽視，工會也幫助了工會成員周圍的人民的一般福利。例如，我們的工會 - UFCW 881地區 - 為伊利諾伊州和印第安納州西北部的工人服務。工會代表每天都會出現在工作場所，工會的存在是不可否認的。由於這個事實，我們能夠比我們的非工會同行更好地為社區服務。毕竟，更好的工作条件、工資和福利，如醫療保健和退休金，有助於降低壓力，這是我們與家人和整個社區交往的因素。工會還幫助工會成員的家庭。工會會員的子女有資格獲得聯合會、其他工會和大芝加哥地區的其他組織提供的獎學金和其他援助。因此，可以看出，無產階級的團結不僅僅局限於我們的工會，我們也幫助周圍的其他人。

總之，毫無疑問，工會和更廣泛的勞工鬥爭之間形成了無產階級、家庭和整個社區之間的聯繫。因此，我們必須繼續鬥爭，“組織工人控制他們的勞動力的使用”。